大家聽住
係時候選新嘅米道頓學生領袖喇
學生會主席係個好有挑戰性嘅職務
有個畀你受折磨嘅機會
嗱
大家提名邊個負責呢個冇回報嘅任務呢？
大家嚟體驗下民主精神
唔好再猶豫啦
想提名邊個嘅，出聲啊
巴高先生
我唔知我自己代表邊個州啊
我淨係知我要提名競選下一任主席嘅係…
金碧家
碧家
搞掂晒喇，碧嘉
史特啊，我要競選學生會主席
唔係學生會小丑啊，你鍾意囖
小丑好玩啲㗎，挑戰者呢？
我提名比利費茲
咩話？咩話？
啦啦隊隊長對四分衞呀？
正常嗄
放心啦，碧嘉
雖然比利係最受歡迎嘅運動員
但係你有啲嘢係佢冇㗎
因為你有朗士得我做你嘅競選經理吖嘛
太好喇
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓每一首都拯救城市
不後悔，你不需要我幫助
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻講，速速去做
即刻急call，即刻…復call
快快call我
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未雨綢繆
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地call call
速速趕到
對方點樣？
即刻急call，即會幫你搞妥
你要幻想個波唔止係打入埃菲爾鐵塔
而係穿過去，呢啲同我見選有咩關係啊？
班尼可能已經印好幾百張
投畀你一票嘅海報喇，碧佳，信我
最好嘅政治策略係喺高爾夫球場諗到㗎
我哋都係集中精神打波啦
我對政治一啲都冇興趣啊
我淨係想幫人咋，碧佳
如果你想贏比利就唔可以咁嚴肅啊
啲選民會唔鍾意㗎，你應該養隻狗啊
啲選民鍾意狗㗎
喂喂，點啊？
華倫士國王陛下喺我哋啊
呢個係乜嘢人嚟㗎？
佢統治歐洲一個小國㗎，小城點啊？
米道頓商場都多人過佢
佢個仔話你王子需要你幫手啊
係王室噴射機嚟，太好喇身為競選經理
我反對你接呢一行任務
因為噉樣幫助人
對你嘅民意調查根本就冇幫助㗎
有調查咩？
我啱啱同兩個人做咗
我係遲啲至擔心調查結果喇
咩事啊，香里？
我係你哋嘅好朋友兼老友記啊
好嘛？
我係金碧佳，佢係史特…
咪住先啊
唔該你可唔可以企個少少噉啊？
太陽好殘眼
使哂你呀？
咪嘈啊，史特
華里，唔介意嗌我殿下吖嘛？
你可唔可以企過幾寸咁多啊？
王子殿下，如果我鍾意嘅
應該冇問題㗎，但係你唔鍾意呀？
基本上我連諗都冇諗過噃
爹哋
華倫斯國王，老友記
國王，你好
金碧家
歡迎嚟到我國家喎
陛下，我哋嚟幫你㗎
陛下，夠晒威風啊，你一定係威威
管理金碧家個網站嗰位超級天才
唔係，我係史特，朗史特啊，助手吖
我未聽過你喎
係呀？
今日因為我選擇匿埋喺幕後默默耕耘
我係負責所有最重要嘅…
噉碧嘉小姐呀
唔知可唔可以同你單獨傾下呢？
好吖，我係負責支援保護佢㗎
唔好意思啊，史畢
但係我真係好想同金小姐單獨…
傾下
係史特…
朗史特…
唔該
好悶啊，我都係去王室玩高卡車喇
高卡車？
太好喇
你有興趣呀？
我最鍾意玩高架車㗎
乜係咩？
陛下，究竟有咩事啊？
我有麻煩啊
係個可怕嘅古老麻煩
古老？
係好多個世紀之前第一任國王開始嘅
好不幸我嘅祖先
用狂妄自大嘅手法統治國家
求下你吖，國王陛下，我啲羊全部走晒
我要過多兩日先交到税㗎
你有幾慘啊，將佢韞入塔度呢？
佢畀佢嘅老百姓背棄，尤其係佢嘅武士
呢班洛迪根武士決定咗要推翻佢嘅王位
佢哋只係秘密陰謀
但係失敗咗
佢哋嘅怨恨一代傳一代噉傳落嚟
甚至而家呢啲武士嘅後代仍然喺度
而且仍然密謀要消滅我哋嘅王族
既然你哋嘅王族咁多代都冇事
而家又點會有問題呢？
你都見過我個仔喇
軟弱無能嘅華里
本地全部係噉稱呼佢
係呀？
我着唔着得啊？
一個平民着我比賽嘅戰衣？
唔係…唔係戰衣，係你套衫啫
我諗着完之後要燒咗佢喇
驢友，開車喇
拜拜喇，平民史特
做王族真係好啊，有高架車喎
我真係唔敢相信今時今日仲有武士㗎
哦，佢哋幾現代化㗎
有自己嘅網站，有網站？
佢哋完全投入21世紀
而且比以前更加有決心要廢除君主制度
陛下，我唔係唔信你啊，但係
你點知嗰個網站真係啲武士㗎？
可能係黑客嘅惡作劇啦，唔會
我擔心我個仔啊
喂喂，答我
你唔係馬，你知唔知道而家幾多點啊？
探唔探測到呢區有冇飛機啊？
冇喎，掃描器嗰度冇嘢啊，你再掃高啲
一定有嘢㗎
咁奇𠸏？乜嘢啊？
探測到喺同步軌道嗰度有個人做衞星啊
係政府定軍部㗎？
私人㗎，呢間公司叫做洛迪根工業喎
係洛迪根武士？
我用通訊器發出干擾信號啊
戰鬥係邊㗎？
啲雷射應該喺而家停止喇
喂喂，你做得好啊
我而家可以瞓一覺未啊？
點解會噉樣㗎？
華里
我個仔喺邊度啊？
飲茶啦
謝天謝地，哎吔
嗱，金小姐，你見到喇
我而家真係好急切需要你嘅幫忙啊
你一定要留喺度
幫我，唔得啊，我嗰陣喺度會好危險㗎
但係我要返學校參加競選啊
乜嘢係競選啊？
係我哋唔返去展開競選活動就會輸嘅嘢啊
我諗到喇，不如話你…
跟你哋返去吖
美國比我嘅國家大好多，匿喺嗰度
嗰啲人都冇咁易揾到佢啊
噉喎
你屋企附近嘎？
噉就真係太好喇
喂…
金太太啊
點啊？
我嗰啲青瓜三文治呢
喺呈上嚟畀我之前，一定要切晒啲皮㗎
畢加，媽咪，我知，等到佢冇危險嗰陣
佢就會走，唔會好耐㗎咋
佢再係噉對我就真係危險喇
喂…金太太啊
唔該吖，我唔係煩你啊
我想着返自己啲衫而唔係呢啲…
哎吔，平民爛衫啊
你唔記得你要保持低調嗱？
係佢啊，王里王子
唔該，謝謝…
唔好意思嗄
大家請留意
記者招待會好快就會開始㗎喇
記者招待會？
你明唔明乜嘢叫做低調㗎？
你嘅競選活動要吹高佢下㗎
你係咪想話畀我聽比你又幾受歡迎吖？
冇錯，佢受歡迎
但係佢冇王子喺電視上面支持佢喎
平靜嘅小鎮米道頓
唔係經常有機會招待王室人士嘅
我哋好榮幸得到華里王子接受訪問
王子殿下，聽講喺嚟緊嘅學生會選舉
你打算支持一個人喎
係啊…咪嗰邊嗰個囖
噉唔記得乜嘢喇，要做世界級領導人
佢仲未夠自信，不過呢…
對於高中生嚟講呢，佢好適合𠸏
你係咪覺得你做學生會主席會好啲呢？
當然啦，我由細個就學習做領導人㗎
你即係話你做學生會
主席實好過金碧家呀？
唔係…
我冇噉樣講過啊
因為唔使講都係吖嘛
諗下…
我參加選舉都好㗎噃
好嘢啊，金碧啊，你要同王族鬥喎
感覺點啊？
我會享受比賽
話到尾，噉先至係民主精神
由大家嚟決定啊
噉當然一出世就註定
做統治者嘅人就唔同啦
大家都見到啦
米度同高祖嘅戰鬥展開咗喇
邊個會贏呢？
係王子定乞兒呢？
乞兒？
我諗佢所講嘅意思係你啊
嗱，我打算喺沖涼嘅時候呢
諗下競選嘅策略
吖，係喇，今晚邊個教水邊個沖涼啊？
不如嚟吖，金太太
你好耐冇做過嘢喇噃
話你呀，我諗我哋要傾下
喺呢個自由國家係要點樣做嘢㗎
吱吱噚噚講咁多嘢做乜嘢啊？
滴三滴，唔係兩滴，唔係四滴啊
然後再噴呢啲薰衣草
乖乖地照我説話去做啦
我諗我要整一啲海報同埋襟章喇
交畀你做啦
唔得喎，你根本唔應該參選啊
因為你冇被提名啊，噢
我明白喇，你驚咗我哩？
如果你想嘅，我好樂意退出㗎噃
但係我諗其他人唔想㗎
又係你講嗰兩個呀？
係啊，比利已經冇威脅喇，係咩？
而家係華里嘅世界
我已經計劃好喇，但係要馬上開始啊
因為金碧佳嘅活動已經開始咗
金碧佳嘅活動？
你係我嘅競選經理啊
係啊，呢件事啊，我內心都掙扎咗好耐
祝你好運啦
我自己搞健水活動
唔使打高爾夫球𠻹啊
喂喂，情況點啊？
我睇過洛迪根嘅網站喇，點啊？
我揾到啲嘢啊，但係我唔明白乜嘢係…
真相就喺掛纖度
王宮入便有張掛纖㗎
金小姐
我已經揾咗最優秀嘅
人才去檢查嗰張掛纖㗎喇
咩都冇發現喎，睇多次冇謂㗎
多謝你咁快送嚟喎
有發現我就通知你啦，拜拜
好喇，畢加，已經準備好可以開始
好啊，多謝你畀我用你間實驗室喎，嘿
唔係要基金嚟做咩喎？
有咩發現啊？
暫時未有
咪住，嗰度有啲嘢啊，將射線放大啊
冇問題啊
等到月圓之夜的月光照射之下
洛迪根的敵人便會面對滅亡
王宮的陰影再也不能阻嚇我們
君主制度到華倫斯三世終止，你意思話
為咗我好，我應該保持低調呀？
兩位，我講真㗎
華里你肯定係對方嘅目標
而下個星期就係月圓啊
下個星期亦都係選舉日
係你好想贏嗰個選舉啊，係咪啊？
佢係想令到你自動退出競選啊
唔好再理競選啊
你就係想我哋噉樣
我淨係唔想佢畀洛迪根武士傷害咋
金小姐呢啲預言好明顯話我
一定要喺王宮嘅陰影裏便
噉你見唔見到有王宮啊？
我唔見噃
你講得啱𠸏
係噉先喇，我要去上生物堂喇，拜拜…
佢一定會成功㗎
係啊，睇嚟華里王子會係
我哋下一任學生會主席㗎
係啊，就算區賽佢都會贏
比利，選舉學生會主席係冇區賽㗎
噉州際賽佢都會贏𠸏？
投我一票啦，金碧佳
對唔住喎，我已經投咗華利王子啊
對唔住啊，我遲咗
呢個係國家咩？
我未聽過𠸏
你會聽到
歡迎你，米度頓啊
王子殿下，我哋太強調你嘅王室身份啊
咪亂講啊，係啊，冇錯
王子身份令到啲鼠民留意你啊
但係而家，佢哋似乎真係鍾意你喎
就算我係普通人？
點啊，喂？真係成點啊？
喺我掌握之中啊，我貼咗更加靚嘅海報
仲換咗新髮型𠻹啊
小妹唔鍾意我梳埋阿美，覺得點啊？
我就覺得《王之相》嘅電視
噉咪會畀洛迪根武士知道佢喺米道頓囖
係喎
但係啲預言係個月圓㗎喎，係吖
今晚係月圓啊
係吖，不過好似話你講
佢都唔喺王宮附近
噉唔使你預言啦，喺邊啊？
佢同競選經理打緊高爾夫球啩
喺迷你高爾夫球場第六個洞
係做王宮啊
個執波仔喺邊啊？
嘩，真係好重啊…
救命啊
好嘢
喂
我要王室身份命令你畀我試多次
我唔會畀你傷害我嘅競選對手㗎
好彩你及時趕到咋，噉我走得喇吓
係流星锤啊
對上流星锤啊
等到月圓之夜的月光照射之下
洛迪根的敵人便會面對滅亡
王宮的陰影再也不能阻嚇我
君主制度到華倫斯三世終止
嗱，我諗你應該知道所有人叫我做華里𠿪
所以呢…
唔好搞佢啊
細路女，呢件事唔關你嘅事
啲小蠻神鍾意噉啊
碧雅，接住
你小心啲得唔得啊？
知道
而家輪到你喇
求下你吖
你想要乜嘢我爸爸都會畀你㗎
唔該啊
鐵達尼號又一次沉沒喇
黃金、珠寶，即管出聲吖
我一定會答應㗎
唔畀
諗諗下，我係乜嘢都唔會畀你哋嘅
求下你，咩氣我乜都會畀㗎
留喺度，唔好再出聲啊
預言冇講過會有佢出現㗎
即係預言唔靈啦
睇嚟你哋要考慮下，唔好再做武士喇
你知呀？
好啦，我唔可以隨便再講仁慈啊
話都冇咁易啊投降啦，細路女
我哋要嘅唔係你
我哋只係想要王子咋
時間啱啱好啊
好嘢啊
你哋以為我真係會相信呢
啲所謂武士嚟到米杜頓
係要實現你哋正話所講嘅咩預言咩？
唔通你以為係我作出嚟嘎？
關於我嗰啲你寫咗未啊？
關於你破壞迷你鐵塔嚟呀？
我講多次我個名叫巴堅史提夫巴堅先生
巴閉個巴啊
金碧嘉
你救咗我條命啊，小事啫
係英雄嘅份內事，唔係
你先至係真正嘅領袖，我會投你一票㗎
噉起碼都有兩票吖，好喇
金碧嘉有兩票
比利費只一票都冇嘅
至於話你王子一共有998票
我都投咗你一票㗎，你好叻仔啊
呢個人係好有領導經驗𠸏
佢好識畀命令㗎
呢一場競爭真係好激烈啊，講得啱啊
真係恭喜晒啊，乖仔
爹哋，你嚟咗呀？
我又點可以話唔嚟喎？
不過而家呢，我哋要返屋企喇
因為你要準備接受我嘅王冠啊
係啊，不過噉啊，爹哋
有件事我一直想同你講㗎
我決定咗，你退休之後
我要喺我哋國家度競選做總統
做總統就唔可以好似而家噉
日頭着雪貂長袍㗎喇喎
我冇諗過𠻹
算啦，係有啲犧牲𠸏
呢次嘅比賽令到我知道民主即係…
就好似呢度啲人所講
天生嘅權利
你話民主？
噉咪即係再冇皇帝囖啲預言話
君主制度到華倫三世會終止
原來係真㗎，噉又係喎，好嘢啊
你而家可以返屋企推人民主啦，唔係噃
我決定留喺米杜頓
以學生會主席嘅身份讀埋呢個學期
係好有挑戰性嘅職務啊，話你要留低呀？
太好喇
實在太好喇